Hơn 24.000 tỷ đồng làm đường Vành đai 3 TP HCM
UBND thành phố đề xuất HĐND bố trí hơn 24.000 tỷ đồng để đầu tư dự án đường Vành đai 3, dự kiến triển khai từ năm 2023.
UBND thành phố đề xuất HĐND bố trí hơn 24.000 tỷ đồng để đầu tư dự án đường Vành đai 3, dự kiến triển khai từ năm 2023.
Nội dung này được Phó chủ tịch UBND thành phố Phan Thị Thắng nêu trong tờ trình đề xuất HĐND thành phố ban hành nghị quyết triển khai dự án đường Vành đai 3 tại kỳ họp thứ 5, HĐND TP HCM khoá X, sáng 7/4. Chính quyền thành phố cũng xin chuyển mục đích sử dụng 17 ha rừng tràm ở xã Phạm Văn Hai, huyện Bình Chánh, để thực hiện tuyến đường.
Vành đai 3 tổng mức đầu tư hơn 75.300 tỷ đồng đi qua TP HCM, Đồng Nai, Bình Dương, Long An. Công trình thuộc nhóm dự án quan trọng Quốc gia, thực hiện từ 2022 đến 2027. Dự kiến, Chính phủ trình Quốc hội dự án này tại kỳ họp vào tháng 5 tới.
Hướng tuyến đường Vành đai 3 TP HCM. Đồ họa: Trần Nam
TP HCM dự tính việc chuẩn bị đầu tư dự án, giải phóng mặt bằng từ nay đến năm 2024. Năm 2025, việc thi công tuyến đường cơ bản hoàn thành, thông xe toàn tuyến trước khi hoàn thiện năm 2026. Trong tổng vốn đề xuất, thành phố dự kiến bố trí gần 19.500 tỷ đồng ở giai đoạn 2021-2025, hơn 4.500 tỷ đồng giai đoạn 2026-2030.
Làm rõ khả năng cân đối vốn từng giai đoạn, UBND TP HCM cho biết giai đoạn 2021-2025, đã trình Bộ Chính trị, Chính phủ phương án đề xuất Quốc hội cho phép phát hành trái phiếu Chính phủ cho các địa phương vay lại. Phần vốn vay lại của địa phương không tính vào kế hoạch đầu tư công trung hạn đã được Quốc hội thông qua, mà trả nợ theo đề án phát hành trái phiếu Chính phủ. Thành phố sẽ bố trí từ ngân sách địa phương cho phần vốn phát sinh tăng thêm (nếu có điều chỉnh tăng tổng mức đầu tư dự án).
Về nguồn vốn giai đoạn 2026-2030, UBND TP HCM đề xuất HĐND tiếp tục bố trí vốn ngân sách cho dự án trong kỳ kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn này với số vốn dự kiến 4.562 tỷ đồng (bao gồm phần vốn phát sinh nếu có).
Vành đai 3 được quy hoạch 11 năm trước, đi qua TP HCM, Đồng Nai, Bình Dương, Long An, tổng chiều dài gần 92 km. Hiện, toàn tuyến chỉ đoạn Tân Vạn - Bình Chuẩn, dài hơn 15 km, đi qua Bình Dương đã đầu tư 6 làn xe. Ngoài ra, trên đoạn Tân Vạn - Nhơn Trạch hiện dự án thành phần 1A kết nối tỉnh lộ 25B (Đồng Nai) đến cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây (TP Thủ Đức), dùng vốn ODA sắp khởi công.
Chỉ định thầu, chia dự án theo địa phận các tỉnh thành, dùng cả vốn Trung ương và địa phương là những đề xuất đẩy nhanh tiến độ Vành đai 3 đã trễ hẹn nhiều năm. 27
Gần 13 km Vành đai 3 từ nút giao cao tốc Long Thành - Dầu Giây đến Tân Vạn, thuộc TP Thủ Đức sẽ đi trên cao để phù hợp địa hình, giảm chi phí bồi thường. 71
Thái Anh
Võ Viễn ThạchĐể phát huy tối đa đường vành đai 3 và đáp ứng đúng mục tiêu của tuyến đường này là "giảm tải 1 lượng rất lớn đi qua trung tâm thành phố" thì cần phải: Triển khai song song các tuyến đường đấu nối vào vành đai 3 ngay tại thời điểm này. Cụ thể: các tuyến đường kết nối từ cảng, từ KCN và từ khu dân cư. Nếu không, hiệu quả của đường vành đai 3 phải chờ ít nhất 3-5 năm sau khi hoàn thiện mới có thể đạt được do độ trễ của việc đấu nối hạ tầng với VĐ3.
anminh4.rc
Làm nhanh đi chứ tắc đường lắm rồi
honghailepvg
Các các tuyến hiện hữu để làm vành đai 3 giờ đang ùn tắc, kẹt cứng xe tải, container.,, nếu mở rộng thì it nhất phải 5 làn xe mỗi bên mới giải quyết được tình trạng hiện nay.
Công Tâm
Mong là đúng tiến độ 
Phát L
Vanh đai 2 còn dừng vì thiếu vốn mà đã vội làm vành đai 3, rồi đến khi nào mới xong... Sao không tập trung nguồn vốn hoàn thành những dự án tồn đọng trước rồi mới làm tiếp dự án mới?
Ngân Bảo Bùi
mong từng ngày khép kín Vành đai, nhất là đoạn cao tốc Bến Lức - Long Thành. chứ đi kẹt quá rồi
phan vũ
Cao tốc Mộc Bài chưa triển khai mà thêm Vành Đai 3.... không biết khi nào mới xong.
Trần Thiện Thành
Rồi vành đai 2, đoạn 4 khúc QL1A - NVL khi nào làm vậy ạ. Xây mỗi cái cầu Phú Định cũng được để kết nối 2 bên với .
hanhlyxuatnoibai
Triển khai sớm
