#10485
----------------------
#1
Chào mọi người, lại là mình đây, mình là chủ tus #1 tìm bạn nữ ở khu AG ktx khu A đi dạo cùng của bài confession #10482 ạ. Mình xin giới thiệu thêm mình là nam, UITer năm 3 ạ. Thân ái. Vẫn như vậy, bạn nào quan tâm thì thả thương thương mình sẽ chủ động liên hệ ạ. Mình chỉ tìm nữ thôi ạ, chứ thấy các bạn nam thả nhiều quá mình cũng hơi hoang mang. Chào thân ái và quyết thắng ạ
----------------------
#2
"TÂM TƯ NÀY XIN GỬI ĐẾN NGƯỜI
Anh LL, vô tình gặp được anh ngày ấy cũng xem như có cơ duyên. Lần đầu thấy anh, trái tim này đã loạn vài nhịp, khuôn mặt dễ thương và triều mến đã mang đến cho em ấn tượng. Kết bạn với anh là một niềm vui, em luôn dõi theo anh, nhắn nhiều tin hỏi han nhưng anh lại chẳng hồi đáp, em cũng có chút chạnh lòng nhưng cố gắng và hy vọng nhiều hơn.
Em còn nhớ ngày ấy, anh nói rằng anh chưa muốn có bạn gái, vậy giờ anh muốn có một người con gái kề bên, cũng anh vui buồn không. À mà, anh đã có bạn gái chưa, em vẫn đợi anh này.
Nay chắc cũng đã năm 4 rồi, anh đã thực tập chưa, mọi việc vẫn ổn chứ, anh đã bị covid chưa,... và vô vàng câu em muốn hỏi nhưng chẳng thể nào đến nơi.
Em cũng khó khăn lắm mới tìm được cfs của trường, em thấy vui lắm, mong rằng những lời này có thể đến với anh. Chúc anh luôn vui vẻ, đạt được nhiều thành công trong cuộc sống cũng như trong công việc."
----------------------
#3
Chào các bạn. Mình lên đây muốn hỏi các bạn là khoa Hệ thống thông tin có team đá bóng nào không cho mình tham gia với. Mình SV K16
----------------------
#MÚP
#3 Nguyễn Khánh Duy
Trần Nhật Huy thầy có đá bóng hông kìa
