
hieunguyen16997
Trời, thật sao
trunggj87
Ai cũng muốn về nhà sau giờ làm. Ai cũng có gia đình. Hãy tạo ra điều công bằng cho tất cả dù họ là ai và làm việc gì.!
minhtbtsg
Quan tâm đến người lao động cần phải tính toán lại mức thụ hưởng so với mức đóng góp BHXH
phtran1960
Ý kiến đúng với người lao động về mức lương tối thiểu, làm thêm giờ . Nhưng ở góc nhìn chủ doanh nghiệp thì sao ?
thanhhaict99
đã từ lâu công nhân tăng ca 1 ngày 4 tiếng, thậm chí làm thêm chủ nhật, sức khỏe bào bị mòn nhanh chóng nhưng không có sự lựa chọn nào khác ngoài chấp nhận!
qngtin1210
Đồng ý với chị ở những hạn chế của việc này, nhất là những người công nhân trong môi trường sản xuất làm việc 6 ngày trên tuần đã quá mệt mỏi rồi. Trình độ và năng suất lao động vì chính sách này sẽ ngày càng bị ảnh hưởng hơn, có những bạn trẻ ở Việt Nam là ngôi sao ở trường, ở công ty mà họ làm nhưng nếu đi qua nước ngoài làm việc thì khả năng làm việc thua xa người bản xứ, cái này đúng là khó hiểu thật nhưng khả năng cao là do nền giáo dục đã tạo ra như vậy.
lnkla933

"Xã hội sẽ không thể phát triển bình thường khi phần lớn người lao động ngày đêm phải làm tăng ca."
Hãy nhìn Nhật Bản. Quan trọng là chúng ta hãy kết hợp và biết sử dụng quỹ thời gian của mình sao cho hợp lý.
dau tranvan
Lương tối thiểu không đảm bảo cuộc sống tối thiểu mà phải tăng ca để đủ sống là thất sách. Tăng giờ làm là đi ngược lại xu thế phát triển văn minh.
trantuankha423
Ở VN hiện nay chỉ có 1 là hạ giá tiêu dùng, 2 là tăng lương cơ bản. Điều 1 khó xảy ra suy ra chỉ có thể áp dụng điều 2, điều 2 chỉ xảy ra khi 1 là doanh nghiệp tăng lương, 2 là nhà nước giảm thuế. Điều 1 khó xảy ra suy ra chỉ có thể áp dụng điều 2, nhưng để áp dụng điều 2 thì cần bao nhiêu thời gian?.
manhtien.camhang
Tôi là công nhân 4 năm nay, đồng tình với nhận định của chị. Xã hội sẽ không thể phát triển bình thường nếu cứ đối xử với công nhân như thế này. Sang tháng tôi nghỉ, mà cứ nghĩ, thương lắm cảnh công nhân!
Vô Nguyễn
Không ai đi làm chỉ để mong đáp ứng cuộc sống tối thiểu. đối với lao động phổ thông mức sống tối thiểu thì nên bằng 60-70% tiền lương chưa tăng ca.
cunkun2018
Thực tế tại công ty tôi, làm thêm rất nhiều, nhưng vì giới hạn 40h làm thêm nên người lđ chúng tôi không được công ty chi trả cho phần vượt 40h đó vì nó vi phạm luật. Tôi lại rất mừng khi giờ làm thêm được tăng lên 60h
Van Ngo
Đồng ý với tác giả,cần cải tạo chế độ tiền lưong họp lý để nguòi lao động sống được với mức lưong tối thiểu!
Niquita
Nếu muốn tăng lương cho công chức thì phải cắt giảm nhân sự công chức, đồng thời cắt bỏ chính sách biên chế trọn đời để nhà nước phải cạnh tranh nhân sự với tư nhân.
Đặng Mạnh Hùng
Tăng lương giảm giờ làm thì các doanh nghiệp nước ngoài họ rời khỏi VN, VN trình độ lao động thì kém, ngoài ưu thế lao động giá rẻ thì còn có ưu thế gì đâu!

nguyễn hoàng hưng
Đất nước mình nghèo thì phải cố gắng thôi. Có việc làm cũng là một hạnh phúc.
truongsonw68
Bài viết hay. Mức lương tối thiểu quy định ko đảm bảo cuộc sống người lao động, khi có gia đình càng khó khăn hơn. Tăng ca chỉ là cách người làm công phải làm để tạm đủ trang trải cuộc sống, hậu quả về lâu dài ảnh hưởng rất lớn
Ninh Hà
Trước vấn đề lạm phát thì với mức lương hiện tại của công nhân đa số các nhà máy công ty thì dù có tăng ca thì mức lương,so vơi mức sống hiện tại cũng là rất khó khăn.
Hoài Nhân Huỳnh
Hoan hô pháp luật nghiêm minh. Quá mệt mỏi với những phát ngôn và lùm xùm xoay quanh bà NPH này quá.
Hiền Cường Trần
cái kết đúng như dự đoán
thanhbinh.tctt
Cái gì cũng vậy, vui thôi chứ đừng vui quá.
Mỹ Loan
Livetream nói năng quá hỗn láo, thiếu tôn trọng pháp luật và nhà nước.
Quyen Nguyen Van
bệnh từ miệng mà vào, hoạ từ miệng mà ra.
trinhvan1187
Ông bà ta nói không sai vạ từ miệng mà ra. 
Thanh SơnNên xử lý dứt điểm.
Tan phong Nguyen
Không ai cho mình quyền được chửi bới, lăng mạ, xúc phạm người khác được.
longhoang7282
công lý và luật pháp đã được thực thi. những youtuber bẩn lấy đó làm gương đừng bao giờ coi thường pháp luật
nguyentanthanh12071976
Pl đã được thực thi
tranthuydungbm
trước đây tôi cũng từng ngưỡng mộ cô lắm, nhưng mỗi lần tôi coi cô livetream cô hay chửi bậy quá, mong cô thay đổi và trở thành doanh nhân có ích cho xã hội
chuongmiqb
Cái kết cho những kẻ hống hách coi thường pháp luật.
thuannguyen
Tôi mà như bà thì tôi đi vòng quanh thế giới livestream, vào những nhà hàng sang trọng bật nhất thế giới để ăn uống, khách sạn sang nhất thế giới để nghỉ dưỡng, việc gì phải dây vào những chuyện thị phi giờ phải bị bắt có đáng với vị trí như bà không
Đời Là Một Bể Khổ
Cuối cùng cái gì đến rồi cũng đến. Nói nhiều nói dai thành ra nói dại
Huỳnh Chăm
Tin mình đã đoán từ trước, không sớm thì muộn
vivienleighh113
Con người sống không tôn trọng luật pháp, không tôn trọng người khác thì nên xử nghiêm. MXH bây giờ rất nhiều người như thế
trucphuong2207
Cuối cùng ngày này cũng đã đến.
keancuong
Pháp luật đã được tôn trọng.
Ngoc Thanh
Cái gì cũng có giới hạn cả mà
Thái Bảo
Tôi chờ ngày này đã lâu.
Loan Vi
Nếu từ chối năng lượng của Nga. Thế giới cũng vật vã kéo theo sự khan hiếm và giá cả trên toàn cầu. Và chỉ dân chúng phải gánh hậu quả.
Son Bui
Một người bà con bên Đức nói. Dịch covid 19 không ảnh hưởng gì. Nhưng chiến trang làm tất cả mặt hàng đều tăng giá gấp đôi. Cuộc sống rất khó khăn
genco.vn
GDP của G7 40.000 tỷ USD gấp hơn 26 lần GDP của Nga, nên nếu G7 chấp nhận tốn 3 đồng chỉ để gây thiệt hại cho kinh tế Nga 1 đồng thì kinh tế Nga cũng mệt rồi.
CoastGuardUSACho dù kết cục của chiến dịch quân sự này ntn thì các nước Âu Châu sẽ bắt buộc phải tính toán lại việc nhập dầu và khí đốt từ Nga và rõ ràng là giảm chứ không tăng. Nga dù sao vẫn bán được cho TQ nếu họ cần mua.
Mùa Thu Và Anh
Khối Châu Âu chắc không ngấm
Vu Nam Ha
Các bể chứa đã đầy có nghĩa các dàn khoan phải tạm dừng. Nhưng trong quy trình hoạt động khoan dầu khí chữ "tạm" không tồn tại.
Chuong Nguyen Ngoc
Tại sao cứ nghĩ Nga bị khó khăn nhỉ, vậy các công ty rút ra khỏi Nga họ bị thiệt hại như thế nào trong các năm tới. Các công ty Mỹ và châu Âu góp vốn vào Nga trước đây vì món lợi từ dầu khí của Nga, vì các công ty không có khả năng đầu tư được trong nước do nguồn dần cạn kiệt.
Lethanh Tung
Nga sẽ gặp nhiều khó khăn hơn dự tính, không thể không có thiệt hại về kinh tế, chỉ có điều, sự phục hồi và nguồn dự trữ kinh tế có đủ mạnh đề bù lấp được không? đó mới là điều cần thời gian trả lời, nhưng tôi nghĩ một mình Nga thì khó có thể đối chọi được với phần còn lại của thế giới được, sớm muộn cũng phải điều chỉnh và thay đổi thôi.
Lý Thị Năm
Trữ lượng các mỏ dầu tại Nga còn khá nhiều, nhưng quặng dầu tại những nơi dễ khai thác đã sắp cạn kiệt. Muốn tiếp tục khai thác, Nga cần công nghệ kỹ thuật cao của Mỹ mà những công ty như Chevron hay Texaco đã sử dụng để khai thác dầu đá phiến.
hokhacphap
Mọi người cứ nghĩ không bán cho ÂU, Mỹ thì bán cho Trung Quốc. Nhưng một mặt hàng mà mình chủ động thị trường và giá bán sẽ khác nhiều với một mặt hàng mà mình đem đi năn nỉ người khác mua nhé mọi người!
vuqchinh
Nếu toàn bộ các nước euro dừng nhập dầu và khí đốt của Nga thì kinh tế Nga sẽ thảm họa
van.ho272
Mong các dự án trên được triển khai đúng tiến độ giúp cho vùng Tây Nguyên trù phú, tươi đẹp kết nối tốt hơn với TP. HCM và với Khánh Hòa, Bình Phước để phát triển nhanh hơn nữa.
Gấu
Thực trạng đáng buồn là vùng Tây nguyên giờ rừng bị tàn phá, đồi trọc nhiều quá. cafe , sắn được thay thế để giúp Nông dân có nguồn thu nhập nhưng nạn phá rừng để lại quá nhiều hậu quả không đong đếm được
Đô Nguyễn
Đăk Nông - Bình Phước muốn tăng tốc phát triển thì cần sớm triển khai cao tốc này
hoangduc0209
Tuyệt vời quá!
canhoduclong
sao đoạn giao với đường tân kỳ tân quý không làm cho xong đi, lô cốt dựng giữa đường đi nguy hiểm lại kẹt xe
Gấu
Có một mong ước là TP cải tạo hết được toàn bộ hệ thống kênh rạch như Nhiêu Lộc Thị nghè. Lúc đó Tp sẽ quá xanh và đẹp.
Vu Tran
Ý thức giử gìn môi trường kém thì rồi sẽ đâu lại vào đấy. Kênh nước đen sẽ lại là kênh nước đen thui.
a79b79
Mặt kênh bé quá, nếu đầu tư nhiều tiền hơn mở rộng kênh tạo cảnh quan, chứa nước mưa chống lụt và điều hòa khí hậu thì quá tốt. Thành phố hãy giành nhiều ngân sách hơn nữa để bảo vệ và phát triển mặt nước thì quá tốt
HaiThiếu một một lối di cho dân sống trong khu vực đường 13A di chuyến qua hướng Tân Phú trong khi toàn khu vực này mất độ cư dân đông nhất lại không thể băng qua đường bên kia để di chuyển. Thật là bất tiện, để nghị bổ sung cầu cho dân băng qua dường thuận lợi hơn
Hung Ca
Đặt cống hộp lắp kênh luôn sẽ tốt và đẹp hơn.
Saigon PeopleNgười dân hai bên bờ kênh cùng chung tay giữ gìn kênh XANH-TRONG- SẠCH và " nói không với rác thải xuống kênh ".
nteo28417
Khu này đa số dân thu nhập thấp và không ý thức nên trên đường thì đẹp dưới kênh đèn ngòm hôi thối và toàn rác
Hồ đăng lộc
Đẹp quá nhưng mong bà con chăm sóc bảo quản công trình tốt và đẹp hơn nữa
Phước Tín
Nhà nước tốn bao tiền của để làm cho nó khang trang như vậy mà trộm lại đi gỡ mấy cái lan can. Thiệt là quá đáng
nguyenvantuan89996
Thành phố có ra sức cải tạo nhưng ý thức người dân kém thì bẩn lại hoàn bẩn.
Người dân mình nên học người Nhật về cách sống và bảo vệ môi trường sống của mình, đấy mới là cái cốt lỏi lâu dài.
Quoc Hung
Đẹp nhưng tấm hình cuối ko đẹp , phơi đồ lan can kênh nước nhìn mất mỹ quan tp
Dung NguyenKhông biết bao giờ người dân ta có ý thức được bảo vệ môi trường và cảnh quan đô thị,đã đào và vét sạch lòng kênh tốn biết bao nhiêu tiền của trong đó có mình đóng góp mà bây giờ lại xả rác xuống lòng kênh.............hết ý luôn.
haicm
Thông thoáng nhưng nước vẫn đen. )
Tôn TẩnKhông biết hồi sinh ở chổ nào? Nhìn ảnh con sông nó còn đen hơn nhựa đường của hai con đường ven sông, pó tay. Không hổ danh là kênh nước đen, haha...
phamvandinh28021955
Thấy lợi ích rồi ý thức người dân cũng nâng cao, bảo vệ môi trường sống của mình ..
Sang
Cảnh quan dọc 2 bờ kênh thay đổi và rất đẹp nhưng chất lượng nước vẫn không thay đổi
CungCần có một lối băng qua đường từ đường 13A, 17, 19, qua bên kia. Dưa con học trường sat bên phải vòng lên cầu Tân Kỳ Tân Quý để đến trường gàn như ngay vị trí xuất phát, thật không thuận tiện, chưa kể vỉa hè bị lấn chiến buôn bán nướng thịt
phuctpg
Chính quyền cần xử phạt nặng hành vi trộm cắp để triệt tiêu hành vi xấu xa làm cho xã hội bất an, xử lý hành chính không ăn thua.
Cathy Le
Sao cứ phải xã rác ăn ở bẩn như vậy mà chịu được, đường xá có đẹp khang trang ý thức con người không có chỉ vô vọng thôi, Áp dụng hình thức ai xã rác cho đi nhặt rác 2 ngày, ai trộm cắp vặt cho đi lao động công ích 1 tháng ngày nào cũng dọn rác, dễ dãi với cái xấu thì cũng không bao giờ có ý thức
Thanh Vo
Euro các đội bóng gần như khoảng cách trình độ càng xích lại, vì vậy vô địch Euro cũng khác gì vô địch WC. Đâu như cái ao làng bên kia.
thanh nam
Ông jorginho đá mẹ nó bay đi từ vòng bảng rồi còn đâu nữa.
trucanh101125
Chưa giải quyết được trận trước đã lỡ trận sau và kết thúc là lỡ chuyến đò chiều ,,, các tuyển thủ ý lại làm fansi thất vọng rồi ,, buồn ,,,
Viet HungNào là : "Bồ Đào Nha sợ chúng tôi" . Nào là : "Italia sẽ thắng play off và đoạt WorldCup" . Và ghét nhất là thái độ coi khinh cổ động viên của Anh trên sân Wemblay của gã Bonucci khi Italia thắng Anh để đoạt EURO Cup . Tôi vẫn nhớ phát ngôn ngông cuồng của gã Bonucci đó cố cà khịa vào nỗi buồn của người Anh khi để mất cup vào tay Italia ngay trên sân nhà . Và bây giờ trời quả báo . Đúng là nghiệp quật không trượt phát nào !
Quang Vũ
Chắc perez lại mua tuyển macedonia và tuyển ý rồi để các cầu thủ bồ gánh rô vào worldcup xem si hứa mệt mỏi vi đi wc 20 lần trước mỗi trận đấu
danhtran41148
Cho tôi thấy cánh tay của các bạn fan thời vụ Ý nào ( không nói fan chân chính nhé ). Không biết fan thời vụ của Ý cảm giác thế nào khi mới là fan trong ý tưởng thôi thì Ý đã bị loại mất rồi.
Các bạn đang trông đợi đkvđ Euro sẽ gặp bdn và khiến cho Rô không thể dự WC => Kết quả khiến Ý bị loại luôn. Đúng là fan của 82 tạ có khác muốn làm fan đội nào là đội đó y như là đeo quả tạ luôn
duyhiepgd
Thực sự vòng loại WC châu âu nó ko dễ ăn như bên Nam mỹ đâu các fan kia ơi. Ý vừa vô địch euro đấy, còn đội kia ko cần gã ấy vẫn dễ dàng vào thôi.

ntthuy180783
Một ngày buồn của fan đi bộ
Quỷ Cốc Tử
Fan anh Hề mừng thầm chắc nghĩ hiển nhiên sẽ có vé WC rồi.Ahihi
mrnguyen2430
Fan míc giờ chắc buồn lắm, sau khi Ý bị loại fan míc sẽ chuyển sang cổ vũ Jota, Silva, Bruno...
phamvanquyen.bh
Đúng, có trách thì trách anh bạn nhảy chân sáo 2 trận gặp Thuỵ Sĩ đá hỏng 2 quả Penalty. Đáng buồn cho nhà vô địch Euro.
Hao DaoSao bảo Macedonia, là đội bóng nhỏ mà.
Hoang Anh Thu Nguyen
Xem bàn thắng của Trajkovski tự nhiên lóe trong đầu tôi bàn thắng của Kostadinov vào lưới Pháp phút thứ 90 năm 1993. Cũng trận cuối cùng vòng loại, cũng những giây phút cuối cùng của trận đấu, hai đội yếu hơn đều từ Balkan loại 2 đội đều là cây đa cây đề ở WC. Cả hai đội đều bị loại lần thứ 2 liên tiếp không tham dự WC: Pháp 1990/1994. Italy 2018/2022.
Cũng đáng cho Veratti, hôm trước chưa đỗ ông nghè đã đe hàng tổng:
Verratti: 'Nhiều cầu thủ Bồ Đào Nha sợ Italy'
Bùi đức kha
Giá mà đừng vì truyền thông mà giữ Balotelli thì có thể lại khác. Trong những thế trận kiểu đàn áp với đội bóng nhỏ chơi tử thủ thì rất cần những mẫu cầu thủ chơi đột biến như Balo. Anh có sự khôn ngoan, khả năng tì đè, cầm bóng, đi bóng và dứt điểm tốt 2 chân + khí chất ngông bất cần để đàn áp khiến hậu vệ và thủ môn đối phương luôn phải dè chừng
Phạm Phương Nam
Ủa nghe đâu fan thời vụ từ Ligue 1 cổ vũ cho Ý,Thổ Nhĩ Kỳ khắp nơi mà sao hai đội lại khiến cho fan nhà ấy thất vọng thế nhỉ !!!
Quỷ Cốc Tử
Sau trận này ra các thành cầu chắc sưu tập được rất nhiều dép của các ông.
Nguyễn Phúc Nguyên
Cỡ Ý còn sẩy chán như vầy. Mà VN thua đội nào cũng bị một bộ phận gọi là "cđv" chê bai, dè bỉu... quá buồn
Vớ va vớ vẩn
Ý luôn là một cái gì đó khó hiểu. Đặt cửa cho Ý luôn đau tim. Khi tưởng như vớ vẩn lại vô địch, lúc tưởng như dễ dàng thì lại bị loại. Trận này bao nhiêu tình huống như bán độ. 
tranphuongngocnhi
Tôi vừa làm fan Ý được mấy ngày, làm tuyển Ý thua. Nay tôi ko làm nữa. Bây giờ tôi chuyển sang làm fan của Macedonia.
Lãng khách cô hành
Điều nguy hiểm đối với trẻ là ý thức phòng dịch hạn chế và môi trường tập trung đông đảo trong trường. Chỉ cần xem số ca mắc đợt nhập học vừa rồi là đã rõ.Điều này rất dễ dẫn đến mắc đi mắc lại nhiều lần.
Vấn đề này cũng đã tranh cãi rất nhiều,thôi thì tuỳ theo mỗi nhà.Chúc mọi người may mắn
Klopp đại đế
CR05 đúng là bậc quân tử, thấy Jota ghi bàn là giơ tay báo việt vị ngay.
Anh Nguyễn Đình


Những người nói Italy sẽ hạ Bồ đâu rồi?
Cho tôi xin cánh tay nào?
Nhiều người chắc mẩm rằng Ý sẽ xử đẹp Bồ khi chưa đá nhưng...bóng đá khác lắm các bác ạ.
MK Se7en
Rô vẫn băm bổ như mọi khi, khều bóng như ở Mu, rồi kiến tạo ba bốn băng, xem 10 cầu thủ Bồ chơi bóng cộng Rô tấu hài đúng là thư giãn thoải mái, WC phải có Rô, nhất định phải có Rô, WC mà thiếu một cây hài như Rô thì WC sẽ kém phần hấp dẫn.
Hoang Anh Thu Nguyen
Bây giờ lo nhất là gặp Veratti.
Verratti: 'Nhiều cầu thủ Bồ Đào Nha sợ Italy'
cnguyen1502
Anh tôi trước khung thành bỏ trống thì sút trúng xà ngang, ra lạc thì bóng ra ngoài đường biên, nhảy đánh đầu thì tự té đòi pen, chuyền banh cũng té , may cho BĐN là 10 cầu thủ còn lại trẻ khỏe nên gánh tạ thành công.
huyngocthanh1
Ro hôm nay đúng là hết thời đá tệ nhất bên phía Bồ Đào Nha. Kẻ ăn bám đồng đội.
MK Se7en
Vậy là WC gần như chắc chắn vẫn được xem Rô tấu hài rồi, bóng đá đỉnh cao mà thiếu Rô tấu hài thì thiếu thiếu gì đó, Rô vẫn Tạ như mọi khi, nhưng vẫn được tung hô khi có kiến tạo ba bốn băng, trận sau gặp Bắc Macedonia là cơ hội của Ro và fan múi tung hô đòi trao quả bóng vàng cho thần tượng, bảo Ro gánh này nọ.
Quanh năm HoaLan
Các bạn fan cỏ dự đoán chính xác quá,nào là ITalia sẽ tiễn BĐN về nước nếu như BĐN vượt qua TNK ,nào là mua TV tặng Ro tạ xem WC ,giờ thì sao nào?cho tôi thấy tay của các bạn fan cỏ,fan Italia,fan TNK xem nào !
huyngocthanh1
Ro đá tệ nhất bên phía Bồ Đào Nha với toàn các hảo thủ gồng gánh!!!
dungnguyentp1612
Các bạn fan Thổ thời vụ, fan Ý thời vụ hôm nay chắc thất vọng lắm nhỉ, thôi thì sắp tới làm fan Macedonia vậy nay đây mai đó đi làm fan khắp thế giới các bạn ý quen rồi =))
huyngocthanh1
Toàn đội Bồ Đào Nha đều hay chỉ có Ro là đá dở tệ.Vô vòng 5m50 cách khung thành vài mét là té nhào và chưa chạm banh là tự té .Nếu có Ro thì Bồ vẫn không đi sâu dù Bồ rất nhiều hảo thủ giỏi.
Thánh nữ gập bụng
Bồ khoẻ thật chấp người vẫn đá trên cơ Thổ . MU tậu gấp cả team bồ thì NHA và c1 lấy dễ như lấy đồ trong túi
Klopp đại đế
CR05 xứng danh Vua playoff, dù tịt ngòi nhưng anh vẫn có công thu hút hết hậu vệ để đồng đội ghi bàn, trận tới gặp North Macedona sẽ biết tay Ngài.
tinjamestran
Diogo Jota mừng bàn nâng tỷ số lên 2-0 trước Thổ Nhĩ Kì, khi Ronaldo kiểm tra xem đồng đội đã việt vị hay chưa - cạn lời với R7, một kẻ ít kỷ, chỉ nghĩ đến mình.
Truongloi Phuoc
Chúc mừng bồ đào nha. mấy phút cuối hơi yếu tim nhưng vẫn ok. không ngờ ý bị loại. chắc fans si cóng cay lắm đây.
thecongtang8888
Chúc mùng fan Ro, chia buồn fan cỏ. Nhớ lại chiều qua Verratti của Italia nói rằng '' nhiều cầu thủ Bồ Đào Nha đang sợ Ý vậy mà Ý lại tèo vì Bắc Medonia , đúng là nói trước bước không qua .
Richter
HOAN HÔ anh 7 cùng team, trận tới có Dias và Pepe trở lại thì anh 7 lập hattrick nhé.
chu hải duy
Ơ tưởng fan Cỏ góp tiền mua tivi cho Rô ngồi nhà xem WC rồi mà nhể?
Nhien Ph The
Ro đúng số hưởng )) Turkey đá pen ko vào chứ 2-đều @ phút 85 thì chưa biết đội nào sẽ win trận này..! Giờ lại tránh đc Ý.đại.lợi khi họ thua đau ở phút bù giờ chưa thấy cầu thủ nào hợp vai với "số đỏ" (của Vũ Trọng Phụng) hơn Pr7 trong làng túc cầu toàn ké + cướp công của tập thể rồi tự thống kê thành tích cho chính mình (về số lượng bàn thắng nếu cả đội liên tục dồn bóng hơn chục lần thì ít nhất cũng ghi đc 1 goal chứ có gi ghê gớm..)
TAURUS.INTER JSC
Bồ thắng Ý thua,WC có vẻ như đã chọn Cặp với Bồ rồi!))
hachanthanh2310
Có lần về Đồng Phú, Đồng xoài được một số người bạn dẫn đi xem đất tôi nhận thấy khắp nơi phân lô bán nền tràn Lan, tôi cho rằng nếu cứ tiếp tục như này thì về sau vấn đề quy hoạch sẽ vô cùng khó khăn. Chưa kể giá đất đẩy lên cao người dân nơi đó sẽ khó có cơ hội sở hữu nhà ở...
Songbien
Làm cầu đường cơ sở hạ tầng tốt thuận lợi Bình Phước sẽ dễ dàng bỏ xa Long An trong khi Long An có vị trí thuận lợi nhưng khu công nghiệp quá tệ đường xá các kcn quy hoạch quá nhỏ dân cư sống chung trong kcn, chợ mọc dọc trục lộ chính kcn gây ách tắc giao thông, nước thải xả bừa, Bình Phước đi sau nên rút kinh nghiệm quy hoạch bài bản đương rộng kcn riêng biệt....
pd3455149
Thiệt đúng là nguy hiểm cho xh
Antony
Cần sớm đánh thuế bất động sản thứ hai và không sử dụng
Bá Kiến
Vậy là sốt đất không chỉ do mỗi cò đất nhé
Sơn Tùng quê tôi

Nhà mình có lô rẫy sát đường lộ này, đã bán nhanh cho được giá.
Trần Hữu Phú - Ftu
Giá thực tế cao nhưng trên hợp đồng thì quá thấp,
chuongmiqb
Đội quân cò lái này công nhận thính thiệt đó nghen.
Quí Nguyễn
Toàn đất trồng cao su
Kiên Phạm Thành
Kể cả khi có cầu hoàn thành và Gt thuận tiện hơn thì với giá nền nhà 5m* 50 m mà cỡ 1,5 tỷ ( 300 triệu/ m tới) hay 15-20 tỷ / ha cao su hay điều thì người mua cũng khai thác thế nào để có lợi nhuận tương xứng từ mảnh đất hay vườn đó đây nhỉ ! Cò thổi mà góp hơi thành Bão thật chứ chả chơi
Pham Hai
Mình có một thắc mắc là tại sao cơ trưởng chỉ có 6700 giờ bay mà cơ phó lại có tới 31000 giờ bay, thông thường thì người có giờ bay nhiều hơn thì sẽ có nhiều kinh nghiệm hơn chứ.
Nguyễn Sỹ Nguyên
Tại sao lại có thể văng xa đến 10km nhỉ, thật khó hiểu quá?
Diệu HiềnWow thật là hay quá, ly kỳ nhất là đoạn cuối, khi vợ của Otto bỗng nhiên hồi phục như có phép lạ và còn điều hành nhà máy bia một cách tài ba.
Hà Xanh
Ý tưởng "the Three Emmas" rất hay!
Nguyễn Trang
những cuộc tình nhiều tay thường không mang đến cái kết đẹp!
Tiến Nguyễn Mạnh
Thật ly kỳ như phim , chắc đã có tiểu thuyết và phim dựa trên trên kỳ án này
thongnhau202
Ông Park đến lúc nên nghỉ đi, suy nghĩ bảo thủ, cố cho mấy em HAGL vào, biết ngay là chấp người, thua nhìn thấy, nếu cứ để ông Park lên làm HLV trưởng thì đội tuyển còn thua dài dài
maianhbaodl2020
Nhiều người chỉ trích đội tuyển việt nam. Họ có biết việt nam lần đầu tiên lọt vào vòng loại cuối cùng would cup. Không thua đậm những đội hàng đầu châu á là may rồi. Bậc xết hạng fifa, hay lịch sử đối đầu , về trình độ đẳng cấp, thể hình thể lực....oman đều hơn hết. Vậy thì thua1-0 có gì mà phải xoắn, không phải đội lót đường là tốt rồi. Nếu ko thích xem thì bật kênh khác đi.
Quang Hiếu
Hoà luôn???
dovanmanz9z
Oman vẫn nhỉnh hơn Việt Nam một bậc. Việt Nam đá vậy là tốt rồi
phamlong20081987



Khi nào tuyển vẫn còn những
Công phượng văn toàn tuấn anh hồng duy xuân trường
Thì tuyển sẽ càng đi xuống
Biết bao kép phụ đã toả sáng
Sao vẫn cứ mãi là nhưng con người ấy
Sự cạnh tranh và thử thách nhân tố mới ở đâu
MrHa
Cảm ơn ông HLV Oman đã động viên các cầu thủ VN và có những lời lẽ giao tiếp rất chuyên nghiệp và văn minh... Thực sự các cầu thủ Oman vẫn ở đẳng cấp cao hơn, ĐTVN như vậy cũng là rất tốt rồi...mong rằng các cầu thủ trẻ sẽ phát huy vượt bậc để tiến sát hơn với các đội hàng đầu châu lục
MK Se7en
Nào là Vn-Oman 3-0, 3-1, 2-0, 2-1 đâu hết rồi, ông Park là bậc thầy chiến thuật khi sử dụng các cầu thủ Hagl, ông Park còn làm hlv Vn thì các cầu thủ Hagl không phải lo về vị trí trên tuyển, ủng hộ ông Park, ủng hộ các cầu thủ Hagl.
Mrduc
Hàng phòng ngự Oman thực ra đá rất hay. Ta có quá ít phương án để tấn công Oman, phối hợp cũng không ăn ý. Việt Nam khi tấn công cần ném biên nhanh hơn. Đá với Oman khó hơn đá Malaysia là sự thực
nguyenquangthanh06061988
Park hang seo, ngài làm quá nhiều cho bóng đá Việt Nam rồi, chúng tôi kính trọng ông khi mới đến là vì ông công tâm, không bảo thủ, chọn người theo đúng phong độ cùng năng lực, nhưng bây giờ ông đã thay đổi, trở nên quá bảo thủ, lần nào sử dụng quân HAGL đều thua, nhưng ông không rút được kinh nghiệm gì
Nhìn ra thế giơi
Không thể tin được khi VT và TA vẫn đá chính. TA liên tục mất bóng, còn VT thì toàn chuyền vào chân đội bạn hoặc tạt ra sau cầu môn.

PhuongCác cầu thủ Hagl sẽ còn tiến xa. Các em ấy còn trẻ và rất tiềm năng phát triển. Ngay thời điểm bây giờ các em ấy đã đá cho không ai chịu nổi rồi.
Dongphuctona
Tôi bắt đầu xem từ phút 90, thấy VN đá hay!
Tùng Cristiano
Ông Văn Thanh tạ quá
Huong Trang
Cầu thủ Oman tận dụng chiều cao khiêm tốn của thần núi Công Phượng khi nhảy lên chắn phạt góc bằng cách đá tầm thấp vừa đủ qua đầu CP cho đồng đội đánh đầu ghi bàn không thể đẹp hơn!
MrHa
ĐTVN cần có sự đổi mới để kích hoạt sự tiến bộ của các cầu thủ... Nếu cứ giữ mãi các cầu thủ cũ thì các cầu thủ mới cảm nhận mình có ít cơ hội, sự nỗ lực của họ không được ghi nhận và các cầu thủ cũ cũng cảm nhận mình được ưu ái mà không cố gắng rèn luyện phát triển...và sự thay đổi thì mới thấy được những nhân tố mới cho sự phát triển của tương lai...Trận thua là bình thường, nhưng hơi buồn khi BHL gọi các cầu thủ mới lên chỉ để ngồi dự bị...
Tranbum
H2 thay TA ra đá sáng hẳn. Haizz giá mà HĐ được đá thì có lẽ H1 k bạc nhược v. Thậm chí có thể thắng
dqmtrieu
Đến bây giờ chẳng biết đội Việt Nam tiệm cận ai. Mấy trận đầu giải thì nhiều người nói đội VN tiệm cận Nhật/Úc/Ả Rập/Oman, sau Tết thì nói trên tầm Úc. Bây giờ chỉ thua Oman 1-0 chắc nói tiệm cận Oman.

Sắp tới đây đá với Nhật mà hoà Nhật thì chắc nhiều người cho rằng ta ngang cơ Nhật còn nếu thắng Nhật ngay trên sân Nhật chắc là có nhiều người bơm đội tuyển lên ngang cơ các đội top 10 thế giới luôn quá. Thân!
MK Se7en
Nào là Oman không quá đáng sợ, Vn tráo số áo, giấu bài, kết cục thua vẫn hoàn thua, vẫn bảo thủ sử dụng cầu thủ Hagl, gọi nhân tố mới nhưng vẫn không cho ra sân, ông Park quá cao tay.
Nguyễn Hà- Lãn Ông
Văn Thanh liên tục chuyền hỏng, chuyền khó cho đồng đội, chuyền vào chân đội bạn....nhiều cầu thủ mới được triệu tập thì không có cơ hội được thi đấu. Bảo thủ, sợ rủi ro quá bác Park ạ.
An Khánh



Khắp nơi màu xám, khói bốc cao
Cảng biển xinh tươi, mới hôm nào!
Đất ôm đau khổ, vùi oán giận
Biển mặn hoà bao nước mắt trào.
vinawax
Hình thức nhờ thu D/P có rất nhiều điều khoản và điều kiện chi tiết trong đó, sơ suất hoặc ko để ý tí là bị lừa liền. Khi hàng bị trả về chi phí tiền bạc, thời gian....đúng khổ thật
ndminh
Tôi mua vài thứ trên mạng, tôi trả tiền qua trung gian(PayPal), khi trả tiền(PayPal-báo đã có tiền) thì hàng mới xuống tàu. Khi nhận hàng thì trung gian PayPal mới trả tiền cho người bán. Thủ tục như thế làm sao ai lừa được ai?
vanthoandoan185
Buôn bán số lượng lớn như vậy tại sao không bắt buộc đặt cọc, ký quỹ. Bán buôn trong nước cũng phải đặt cọc, ký quỹ qua ngân hàng. Hiệp hội điều đâu không trợ giúp, kéo dài thời gian dù có lấy được hàng thì giá bán sẽ giảm nhiều.
Tôn TẩnĐợi xử xong thì hạt điều cũng sẽ hư hết vì chúng là tang chứng không thể xin lấy ra bán và hạn dùng hạt điều chỉ có 6 tháng quá hạn sẽ bị biến chất hôi dầu, số còn lại cũng sẽ rất khó kiếm người mua chịu sang tay sẽ bị ép giá cực thấp. Các DN chắc chắn thiệt hại nặng sau vụ này.
Nguyễn Viết Tháixử nhanh lên không hết hạn điều
honghailepvg
Trong thương mại Quốc tế thì đây là một nghiệp vụ rất non, Hiệp hội cần cho nhân viên đào tạo thêm!
Hello
Ý là thị trường nhiều rủi ro. Nên bán FOB, mở L/C cho chắc. Hoặc phải cọc 30-40% rồi mới xếp hàng lên tàu
Anh Tran
theo nghiệp vụ của bank thì bước số 5 này có vấn đề và bank của Ý phải chịu trách nhiệm về sự thất lạc bộ chứng từ,về nguyên tắc bank (của người mua sau khi nhận đc chứng từ gốc họ sẽ gởi cho bên mua xem bảng copy , nếu họ ok đồng ý nhận chứng từ thì phải chuyển tiền, vì họ phải có khoản tiền đặt cọc tại bank rồi, và bank sẽ đồng thời chuyển tiền cho bank người bán và chuyển chứng từ gốc cho người mua
trungcan36
Phí vận chuyển và phí lưu kho tại cảng đã là 1 số tiền khổng lồ. Ko hiểu khoản này đã đc đặt cọc chưa, nếu chưa thì doanh nghiệp chuẩn bị lỗ nặng đi. 
trandenqueminh
May quá dù sao thì cũng có hy vọng lấy lại được hàng thông qua sự can thiệp của đại sứ quán ta và cảnh sát Ý , họ làm việc cũng có trách nhiệm
oxfordphonics

Bán hàng với đối tác mới thì nên dùng phương thức thanh toán LC chứ.
Thiết nghĩ DN đã có kn trong việc xuất khẩu phải nắm rõ điều này rồi, ai lại để lừa như thế bao giờ. Haizz
Huỳnh Anh Vũ
Nếu không nắm rỏ luật chơi hoặc biết rỏ bên mua thì nên mua bán hợp đồng xuất khẩu FOB.
Còn gặp khách hàng quen biết và đã làm ăn nhiều lần thì dùng CIF.
Fan Zidane
Bên bán phải xác minh được đối tác mình như thế nào và qua địa chỉ Cty mua hàng vậy phải lên chú Google xem lại công thức xác minh đối tác có nhiều hình thức.
Có nhiều website tại Ý phải trả tiền mới được xem thông tin Cty đối tác được thành lập thời gian và tên người thành lập là tội phạm hay không.
2 Nên liên lạc với bộ thương mại tại nước mua hàng để xem đối tác.
pham tuan
Hi vọng có thêm bài phân tích về hành vi lừa đảo thanh toán này để các doanh nghiệp Việt nghiên cứu và học hỏi. Tránh những sai lầm tương tự
Nghĩ vu vơVới các đối tác chưa chắc chắn, có lẽ nên:
Đơn giản hóa vấn đề là nên giữ lại 1 trong các giấy tờ quan trọng để thăm dò đối tác.
Hãy nói với họ rằng nhân viên đã gởi thiếu.
Vì tàu đi từ VN sang Châu Âu khoản 30 ngày, hồ sơ đi khoản 6 ngày, nên gởi trước 80% giấy tờ cần thiết và chủ động quên 20%

Hien Bui



Dù thế nào thì cũng mong họ (người bán) sớm tìm được đối tác mua để gỡ lại phần nào tiền vốn và chi phí.
Peter Loo
Tôi đang đọc cái gì đây?
Philip Viet
Có luôn. Chuyện khó vậy mà cũng nghĩ ra được.
HT (king.pacific74)
Lương tâm y đức đâu rồi
Vì tiền bất chấp người đời rẻ khinh
Bệnh viện chữa bệnh hết mình
Con nghiện cứ đến nhiệt tình tiếp tay !
minhnq.th01
Chỉ có 10tr/tháng thôi sao? Chở cả vật liệu vào BV làm phòng cách âm mà Trưởng khoa biết nhưng ko làm gì được???
mailequyen.ll
Không còn cách kiếm tiền nào kinh dị hơn.
VyBệnh viện thành nơi mua bán ma tuý, tiệc ma tuý. Có nước nào cũng như này k? Ko tin nổi!
thisam
chuyện nhu vậy mà cũng xảy ra
Taylor Vũ
Có tiền mua tiên cũng đc. Quá đáng sợ
Giang Hoang
Chuyện như đùa. Hài thật
hachanthanh2310
Chuyện gì cũng có thể sảy ra!
mydandelion1412
Tôi tưởng đang đọc truyện cười. Đúng là điều gì cũng có thể xảy ra được.
hoanghamt
Chuyện thật đến không tưởng!
Thành Lợi
Riết rồi chẳng muốn nói
minh nhungCó tiền là có tất cả...
lamvi
Không ngờ trong bệnh viện lại có chuyện này xảy ra.
Ben Ciro
Đồng tiền có sức mạnh ghê gớm đến vậy sao??! Cả nhóm người thái hóa, buông thả, sống cuộc đời vô tri đến cùng cực, thiết nghĩ tồn tại từ bấy lâu được gì
andynguyen353
Chỉ vì đồng tiền mà con người đánh mất lương tâm 
Pham Viet Ha
TG có hoà bình khi không có những thế lực đe dọa lẫn nhau! Chừng nào còn đe dọa nhau chừng đó TG còn xung đột!
nteo28417
Vậy có trả lại tiền cho người mua không
Vì Một Việt Nam
Nếu đã đã xây công trình sẽ xử lý thế nào nhỉ?
Sơn Tùng Nguyễn
Cùng là Đông Á mà Nhật Hàn thể lực kỹ thuật phải nói là đỉnh thật
Cao QuangChúc mừng Nhật, chia buồn với úc phải qua 2 trận đấu cực kỳ khó khăn, nhất là tranh vé vớt với đội Nam Mỹ.
vuminhhien2006
Mitoma thuộc biên chế Brighton luôn đá rất hay khi được trao cơ hội
MK Se7en
Vn tiệm cận Nhật, Iran, mà hai đội này đã đi WC, còn đội tiệm cận lại đang đứng bét bảng.
trietdiep
Trận hôm nay Nhật gặp quá nhiều xui xẻo và bất lợi, từ sân trơn, dứt điểm trúng xà ngang, nhưng họ vẫn dành chiến thắng. Xin chia buồn cho Úc
pes2co
Trận này Nhật đá với Úc như Việt Nam đá với Brunei,Nếu may mắn hơn thì hiệp 1 Nhật đã phải thắng vài trái
Trung Tấn
Chúc mừng nhật và arap saudi.
Nhat Duong
Việt nam mình trình độ chỉ trong khu vực thôi! Đừng hy vọng quá để rồi thất vọng!
TùngNgạo nghễ Việt Nam, trong khi Nhật khó khăn lắm mới có 1 vé dự World cup thì Việt Nam đã dự World cup trên 10 lần và luôn giành cup, bởi vì cầu thủ Việt Nam cũng như con người Việt Nam luôn nói ít mà làm nhiều, chiến thắng trước mọi khó khăn, luôn vượt qua mọi khó khăn gian khổ.
vuhyundaiwelding
Chúc mừng đội tuyển bóng đá Nhật Bản, anh lớn của Châu Á. Luôn luôn ủng hộ và cổ vũ Nhật Bản thi đấu, ngoại trừ khi thi đấu với đội tuyển Việt Nam.
Trung Tấn
Trước có mấy bạn nói gặp mấy đội yếu mà nhật cứ thắng có 1-0 thì sao so hiệu số, tôi có nói là nhật chủ yếu giữ chân cho ko chấn thương còn trình họ đủ tự tin để thắng những đối thủ cạnh tranh trực tiếp nên ko cần phải cố sức ghi nhìu bàn khi gặp đội yếu, bản lĩnh của đội bóng lớn thi đấu đường dài là như vậy.
ka6124
Sau những chệch choạc vài vòng đầu, đâu lại vào đấy. Chúc mừng Nhật, Ả Rập, Hàn Quốc, Iran.
Dương
Chúc mừng Nhật Bản, Saudi Arabia, Iran và Hàn Quốc vượt qua vòng loại World Cup. Kết quả không quá bất ngờ nhưng rất xứng đáng với những đội thực sự đại diện cho châu Á.
Trong Hung Le
Trận Nhật-Úc rất ha và Nhật thắng xứng đáng!
Trà Đạo
Nhật Bản luôn vậy, họ luôn có khí chất chiến thắng
Tuấnnể mấy bạn nổ Nhật thắng Việt Nam chỉ 1-0 là do Việt Nam hay, tiệm cận Nhật, Việt Nam đẳng cấp châu Á, vượt trội Đông Nam Á. họ ghi bàn xong đá chậm chắc, giữ thế trận, giữ bóng chắc chứ cần gì tấn công kiếm thêm bàn thắng, họ trận đó giữ sức để đá với Oman mà nhìn vẫn vượt trội Việt Nam. Nhật họ cần so kè hiệu số à. nó xử đẹp hết để đường hoàng giành vé chính thức
meccianbam
Đang ở Úc mà thấy dân Úc cũng chả thèm care. Bóng đá vẫn là con ghẻ ở Úc.
Nguyen Van Kha
Tính ra Úc ngang trình với BĐN, được tham dự 2 trận playoff để dự WC.
buivantoanch
Xem Nhật Hàn họ đá nó ở tầm và đẳng cấp khác hoàn toàn. Ở châu Á họ thật sự ko có đối thủ. Mấy anh Iran, Úc và Arap Sau di thì vẫn ở tốp 2 thôi.
kevinhienle1969
nếu VN  đăng cai WC và nếu được đăng cai thi lúc đó VN mới đá WC, còn kg thì thiên thu
